Nas duas aulas anteriores, você aprendeu a gravar os seus vídeos do Meteórico de um modo simples, prático e qualquer um realmente pode fazer.
Utilizando um app e depois fazendo a compactação do vídeo para que ele fique pequenininho, para que seja publicado no WhatsApp sem problemas, legal?
Mas, se você já domina as ferramentas de edição de vídeos, como o Adobe Premiere, que é o mais famoso,
você pode fazer a sua edição lá e no final fazer uma renderização desse vídeo de um modo mais compactado.
Nós utilizamos aqui um preset, uma configuração de renderização,
que eu vou te dar como sugestão.
Aqui abaixo do vídeo, aliás, vai aparecer aqui na tela.
Coloca aí, editor, coloca na tela aqui essa configuração,
que você vai ver que é uma configuração que dá para fazer pelo Adobe Premiere.
Você vai configurar o tipo de arquivo, legal, e vai configurar o tamanho do vídeo.
Você faz isso manualmente nessa área onde é necessário colocar o tamanho do vídeo.
Essa mesma imagem eu coloquei aqui abaixo do vídeo também
para você poder baixar e fazer com mais facilidade, legal?
Então é uma dica rápida, uma dica simples
para todos que gostam de usar o Adobe Premiere
na edição dos seus vídeos, tá bom?
Vamos para a próxima aula.